### 2016-12-24 biblio/biblatex.tex
biblatex 3.5+ compatibility
biblatex penalties Чтобы было меньше переносов и разрывов по именам, датам и интервалам страниц

%%% Исправление длины тире в диапазонах %%%
%\DefineBibliographyExtras{russian}{%
%  \protected\def\bibrangedash{%
%    \textendash\penalty\hyphenpenalty}% breakable dash, такой же как для английского языка
%}

@@

\defbibheading{authorpublications}[\authorbibtitle]{\section*{#1}}
\defbibheading{otherpublications}{\section*{#1}}

@@

\newcommand*{\insertbiblioauthor}{
\printbibliography[heading=authorpublications,keyword=biblioauthor,section=1,title=\authorbibtitle]
}
\newcommand*{\insertbiblioauthorimportant}{
\printbibliography[heading=authorpublications,keyword=biblioauthor,section=2,title={Наиболее значимые \MakeLowercase{\protect\authorbibtitle{}}}]
}

>>>>

%%% Исправление длины тире в диапазонах %%%
%\DefineBibliographyExtras{russian}{%
%  \protected\def\bibrangedash{%
%    \textendash\penalty\value{abbrvpenalty}}% almost unbreakable dash
%  \protected\def\bibdaterangesep{\bibrangedash}%тире для дат
%}

%Set higher penalty for breaking in number, dates and pages ranges
\setcounter{abbrvpenalty}{10000} % default is \hyphenpenalty which is 12

%Set higher penalty for breaking in names
\setcounter{highnamepenalty}{10000} % If you prefer the traditional BibTeX behavior (no linebreaks at highnamepenalty breakpoints), set it to ‘infinite’ (10 000 or higher).
\setcounter{lownamepenalty}{10000}

@@

\defbibheading{authorpublications}[\authorbibtitle]{\section*{#1}}
\defbibheading{pubsubgroup}{\noindent\textbf{#1}}
\defbibheading{otherpublications}{\section*{#1}}

@@

\newcommand*{\insertbiblioauthor}{
\printbibliography[heading=authorpublications,keyword=biblioauthor,section=1,title=\authorbibtitle]
}
\newcommand*{\insertbiblioauthorimportant}{
\printbibliography[heading=authorpublications,keyword=biblioauthor,section=2,title={Наиболее значимые \MakeLowercase{\protect\authorbibtitle{}}}]
}
\newcommand*{\insertbiblioauthorgrouped}{% Заготовка для вывода сгруппированных печатных работ автора. Порядок нумерации определяется в соответствующих счетчиках внутри окружения refsection в файле common/characteristic.tex
\section*{\authorbibtitle}
\printbibliography[heading=pubsubgroup, keyword=biblioauthorvak, section=1,title=\vakbibtitle]%
\printbibliography[heading=pubsubgroup, keyword=biblioauthorconf, section=1,title=\confbibtitle]%
\printbibliography[heading=pubsubgroup, keyword=biblioauthornotvak, section=1,title=\notvakbibtitle]%
}
